# Tests 
(сделано по тестовому заданию)
## Описание проекта 📄:
Этот проект представляет собой сайт для проведения тестирования. Пользователи могут проходить тесты с вариантами ответов и получать результаты по завершении. Каждый вопрос отображается на отдельной странице. Есть защита от перескакивания между вопросами, что гарантирует последовательное прохождение теста. Ответы пользователей сохраняются в сессии. Админка позволяет удобно добавлять и управлять тестами, вопросами и вариантами ответов с дополнительной валидацией.

## Использованные технологии:
- Django
- Сессии
- Django-allauth и social-django
- bootstrap

## Как запустить проект 🛠️:
1. Создадите файл .env на уровне с manage.py
пример .env:
```
SECRET_KEY=...
EMAIL_HOST_USER=...
EMAIL_HOST_PASSWORD=...
SOCIAL_AUTH_VK_OAUTH2_KEY=...
SOCIAL_AUTH_VK_OAUTH2_SECRET=...
SOCIAL_AUTH_GOOGLE_OAUTH2_KEY=...
SOCIAL_AUTH_GOOGLE_OAUTH2_SECRET=...
SOCIAL_AUTH_DISCORD_KEY=...
SOCIAL_AUTH_DISCORD_SECRET=...
DEBUG=True
ALLOWED_HOSTS=127.0.0.1,localhost,
CSRF_TRUSTED_ORIGINS=...
```
2. После активации виртуального окружения установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3. Выполните миграции:
```bash
python manage.py migrate
```
4. Создание суперпользователя:
```bash
python manage.py createsuperuser
```
5. Запуск проекта:
```bash
python manage.py runserver
```

## Если хотите протестировать аутентификацию через социальные сети 🌐:
1. Установите Ngrok для использования вашего компьютера как сервера и публикации сайта с HTTPS [Ссылка на Ngrok](https://ngrok.com/)

2. В консоли Ngrok выполните:
```bash
ngrok http 8000
```
Либо получите бесплатный домен в личном кабинете и выполните:
```bash
ngrok http --hostname=<your host> 8000  
```
3. создайте и настройте приложения для входа через соц сети добавьте данные в .env:

*Vk*: https://dev.vk.com/ru

*discord*: https://discord.com/developers/applications

*google*: https://console.cloud.google.com/cloud-resource-manager

4. Добавьте ваш домен Ngrok в CSRF_TRUSTED_ORIGINS и ALLOWED_HOSTS.
```bash
python manage.py runserver
```
5. Раскомментируйте строки ниже в settings.py (строки 164-166):
```python
SECURE_SSL_REDIRECT = True  
SECURE_PROXY_SSL_HEADER = ('HTTP_X_FORWARDED_PROTO', 'https')
SOCIAL_AUTH_REDIRECT_IS_HTTPS = True
```
и запустите проект:
```bash
python manage.py runserver
```

## Задание💼:
Нужно сделать простой сервис проведения тестирования по каким-либо темам. Т.е. есть тесты с вариантами ответов, один или несколько вариантов должны быть правильными. Тесты группируются в наборы тестов, которые затем пользователь может проходить и видеть свой результат.
#### *Функциональные части сервиса:*
1. Регистрация пользователей
2. Аутентификация пользователей
3. Зарегистрированные пользователи могут:
- Проходить любой из тестовых наборов.
-Последовательный ответ на все вопросы, каждый вопрос должен выводится на новой странице с отправкой формы (перескакивать через тесты или оставлять неотмеченными нельзя)
- После завершения тестирования смотреть результат:
-количество правильных/неправильных ответов,
-процент правильных ответов



#### *Админка. Стандартная админка Django. Разделы:* 
1. Стандартный раздел пользователей
2. Раздел с наборами тестов:
- Возможность на странице набора тестов добавлять вопросы/ответы к вопросам/отмечать правильные ответы
- Валидация на то, что должен быть хотябы 1 правильный вариант
- Валидация на то, что все варианты не могут быть правильными
- Удаление вопросов/вариантов ответов/изменение правильных решений при редактировании тестового набора


#### *Требования:*
- Код в репозитории на GitHub.
- Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой pip install -r requirements.txt.
- Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в .gitignore.
- По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не будет оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться Bootstrap.
